한글 자막이 없어서 직접 처음 만든 자막입니다.
개인감상용입니다.
오역, 의역이 있을 수 있습니다.
건의,지적은 hongej89@naver.com 으로
- 나 여기있어
- 조나스
- 그래, 내 사랑.
- 너무 아파.
나도 알아.
약이 필요해
미안해, 내 사랑,
더이상 시간이 없어.
지금 해야만 해.
아직 준비가 안됐어. 나는 너무 약해.
우리들중 너만큼 강인한 사람은 없었어
나 때문에 다른 이들이 죽는걸 원치 않아
그들은 사냥달할꺼야...태어났든 안태어났든
당신이 그들에게 싸울 기회를 줄 수 있어.
그들이 보여.
당신이 해냈어.
그들을 지켜줘.
그들이 왔어.
그도 왔어.
- 그와 싸워.
- 난 못해.
그래서 이게 당신이 나에게 숨겨온 방법인가?
그가 알았어?
너는 출산을 하고있구나
오...
아주 아프지. 나도 느낄 수 있어.
그가 뭐라고 말하던, 그가 했던짓을 기억해.
- 가.
- 혹시 조나스야?
제발.
내가 그를 만나길 기대한다고 전해줘.
사랑해.
- 사랑해.
- 저런,그 사람은 당신이 거짓말중인걸 알아?
그만해.
아니면 아직도 우리만의 작은 비밀이야?
안젤리카.
나...난 못하겠어..당신없이는.
나는 항상 여기 있을거야...
당신이 항상 여기에 있듯이.
(이 안에 너있다?!)
오, 이리와, 자기야.
이런 협박만 벌써 몇번째야?
그리고나선 안할꺼잖아.
당신은 못해.
당신은 우리중 하나야 그리고 해야할 일이 아직 많아.
나와 함께 집으로 가자.
싫어.
- 총 이리내
- 총을 내려놔
싫어.
저 여잘 멈춰!
자막 번역 by 홍자막
hongej89@naver.com
윌, 도와줘.
윌...도와줘
도와줘.
제발.
그래.
저기요?
저기요? 옆집이에요.
문열어!
경찰이다!
저 여자는 계집애처럼 판 돌릴줄 아네,그치?
"저 여자는 판 돌릴줄 아네"로
마침표찍어.
알겠어.
상관없어. 너보라고 입은거 아니야.
난 쿨한걸 위해서 입은거라고
오, 헤이, 자기야.
오, 헤이... 방금 전 무대는 아주 불타올랐어
그래, 분위기 완전 쩔었어, 라일리스
아까 그건 마치..
내 불알을 꽉 쪼이는 끈 같았어.
여기서 DJ하는 사람들을 봐왔는데, 이런 느낌은 없었어요
- 고마워요
- 이사람이 내가 말하던 사람이야.
모두가 절 닉스라고 불러요
우리랑 같이가야돼
이사람 완전 쩔어
아주 우리 머가리를 터트릴 힘을 가졌다고!
- 퍼펑
- 하하하핫!
- 미안해요, 정말 심한 편두통이 있어서
- 이해해요. 그 모든 에너지와 감정을 쏟았으니
너가 공원에서 환각증상 보인걸 말해줘.
- 잭스, 이 쟛같은놈아
- 아니, 진정해, 닉스 이사람은 이해해
당신이 환각을 봤다고 말하던데요
아뇨, 그냥 너무 약을 많이해서 그랬어요.
형제님?
티노! 이러지마,
이러지마, 내가 빌게!
당신을 사랑해! 당신을 사랑한다고!
- 너무 늦었어
- 티노
고해성사하러 오셨나, 형제여
아뇨, 신부님
니 머가리를 터트리러 왔다.
뭐라고?
죄송해요, 우리 대본대로 안하나요?
컷! 커트! 아흐!
신부님, 5분만 쉬세요.
리토, 너한테 뭔일이 있는거니?
어제는 환각을 봤다면서
-미안해
-그것도 자살하려는 천사들의 환각
...그리고 오늘은 너의 대사도 기억못해?
너 괜찮은거니? 애야?
모르겠어. 오늘은 내 자신이 아닌것같아.
너 자신일 필요가 없어
너가 이 남자가 되야한다고, 티노 엘 카이오
- 알았어.
- 엘 카이오.
- 알았어, 알았어, 알았다고
- 엘 카이오, 카브롱!
- 다시 가보자.
- 오케이, 여러분!
여기에 클로즈업 잡을것 세팅하세요!
서 울
박부사장님, 오빠분의 조수로부터 연락이 왔는데요
오빠분이 아직 안왔답니다.
그리고 위안씨가 방금 도착하셨습니다.
내가 위안씨를 회의실에서 만날게.
니 하오, 위안씨
오늘 아침 저흴 찾아주셔서 큰 도움이 되었습니다.
- 당신은 누구요?
- 저는 "박선" 입니다.
부사장 겸 자금관리이사 입니다.
아, 여동생분
당신 오빠는 어디있어요?
그에게...불가피한 사정이 있어서.
하지만 제가 저희 제안을 알려드리겠습니다.
저기요, 전 일을 마무리 지으러 왔습니다.
여자들은 뭐든지 닫지를 않아요.
여자는 벌릴뿐이죠.
뭐라구요?
만약 중기가 여기 없다면, 그 말은 박투자회사는 아직..
탄-우! 이 음흉한 늙은 여우같으니
우리가 민지네서 만났던가?
저기, 동생아, 가서 커피 두잔만 타와
이쪽으로 오시죠.
내 귀여운 조카딸 두명이 밑층으로 내려와서는
소파에 올라와 내 양 팔 속으로 들어오더라고
지금이야 우리가 친해지고 그래서 그렇지만
그전엔 단 한번도 그런적이 없었거든
그때는 몰랐었는데, 딱 그 순간에
내 누나가 슈퍼마켓에서 피를 심하게 흘리기 시작한거야
체내의 뭔가가 이상이 있었나봐, 피가 온 사방에 흐르고
그래서 사람들은 막 앰뷸런스 불렀고
근데 내 조카딸들은 알았던거야.
- 조카들은 내 누나에 대해서 알았던거지.
- 알았었다고
어찌됐든 그들은 엄마가 곤경에 처했다는걸 안거야
변연계 공명 *Limbic resonance
그건 우리 인류보다 오래된 언어에요.
이 사람은 그게 너가 공원에서 겪은것 같다는거야.
그리고 그게 모두 화학물질때문인거지, DMT
그건 모든 생물에 있는 단순한 분자형태로
과학자들은 그것을 생물생태간 시냅스 네트워크의 한 부분이라고 말해요.
그걸 사람이 사용하면 출생이라던지, 죽음이라던지, 다음생을 본다고해요.
진실을 말하게도 하고...
인연...초월
아빠? 아빠, 우산들 어딨어요?
우산을 못찾겠어요.
왜 우산이 필요하니?
장난치지말아요. 저 늦었단 말이에요.
중요한 회의있는데 거기에 젖은꼴로 갈순 없잖아요
우산은 윗층에 있단다, 그런데 필요는 없어보이는구나
봐라, 태양이 비추고 있잖아, 아주 날씨 좋은날이 될꺼다.
근데, 전 들었어요.
어쩌면 넌 일하러 안가는게 좋겠다. 결혼식이 가까워졌잖니
- 아빠, 일이 저한테 중요한거 알잖아요.
- 알지
아빠가 학위따라고 대학보내셨죠, 남편 찾으라고 보낸게 아니구요
- 알지.
- 천둥소리랑 비소리를 들었었어요.
아마도 너가 들은건 이 애비의 눈물소리였나보다.
곧 자기 딸을 보내야하는 애비의 눈물소리
제가 결혼한다고해서 아빠가 행복한줄만 알았어요.
눈물은 기쁨일수도, 슬픔일수도 있단다.
우리가 이 땅에 태어난대로 우린 떠날것입니다.
외롭게 홀로,
우리의 유일한 안식은, 항상 변치 않는 유일한것은
천국에 계신 아버지께서 우리에게 주시는 사랑입니다.
너 괜찮아?
편두통이야
난 저 위에 핫산할아버지 같다.
차갑고 절여졌음?
난 할아버지처럼 꿈을 크게 꾸지
너네 둘처럼 하찮지 않아.
너네 둘은 그저 하찮은 도둑들밖에 안될거야, 난 아냐.
나의 다음 점수는 아주 거대할거다. 전설적으로
너네가 들으면, 너네 쟛이 쪼글아들거다.
난 뭐가 날 더 기쁘게할지 모르겠다. 돈일지, 저놈 얼굴 보는걸지.
나이로비(케냐의 수도)
아들아.
왜 이렇게 내게 잘하는거니?
나의 하나뿐인 엄마니까요.
엄마는 제 마음에 빛과 사랑을 주셨어요.
저 가봐야돼요.
잘가라, 내 얼룩말
저한테 이런 느낌이 있어요.
오늘 정말 좋은 하루가 될것같아요.
꼬끼오!
빠아아아아아아아아-앙
길거리가 정글일땐, 거기엔 하나의 왕만 있을수있지.
흐흐흐흐흥
샌 프란시스코
오 오,갓
예에. 오, 갓.
하아 하아 하아 하아
오 갓, 허 어 어 어 하
으
하 하 하
오...
하아 쪽 하아 쪽
하아
하허허 오우
좋아?
우리 자기 머리 아픈데 도움됐어?
그건 대답 못해,
왜냐면 자기가 말 그대로 내 머가리 튀어나오게 떡쳤으니까
으흐흥
난 항상 그게 비유적인 표현인줄 알았는데
- Happy Pride. (게이페스티벌기간 인사말..)
- 해피 프라이드.
띠링
오... 제발 좀.
헐
션이야. 오늘 밤 모금함에서 일할 수 있냐고 묻네!
- 난 커스튬 입을 기회라는게 느껴지는데
- 아...좋은 목적을 위한거잖아
멕시코 시티
누구냐 넌?
내가 누구냐고?
니 머가리를 터트려주마
어디서 나온거냐?
똑또로로로로로로록
쓰읍
티노 엘 카이오. 난 타락한 자다.
흠...
뜨르르르랍빠 뜨르랍 뜨르랍
빠-빠-빠-빠!
내가 누구냐고? 나는 티노 엘 카이오
난 타락한 자다.
그리고 넌 구라쟁이. 넌 구라쟁이
난 티노 엘 카이오
아
난 티노 엘 카이오. 난 타락한 자다.
다이어트 콜라 좀 주세요!
내 과거의 일은 아무도 모른다.
작가들도 모르고, 감독들도 모른다
난 남자다...바- 바!빠!
쮸웁 쮸웁
과거에 시달리는 남자. 대본에 나오는대로.
바-바!! 어 으으으
허으으으 난 도대체 뭐하고있는거니?
뭐하는거니
- 똑똑똑똑 똑똑똑
- 네?
헤이.
모든게 괜찮은건지 체크하는중이야
그래.
- 응?
- 모든게 괜찮아.
난 혹시나 내가 뭔가 잘못한건 아닌가해서
아냐, 아냐. 제발, 아냐.
넌 대단했어. 넌 환상적이였어
나 때문이야, 알잖아, 내가...
넌 항상 너무나 완벽해.
나한테 무슨일이 있는건지 모르겠어.
어쩌면 내가 도와줄 뭔가가 있을까?
허우
후우우우
잠깐. 잠깐
잠깐, 카산드라.
이보다 내가 원하는건 없을꺼야,
만약 내 마음이 다른 사람에게 있지만 않다면.
흐음
미안해.
- 후우
- 그 여잔 정말 운좋은 여자네
미안해. 내가...
미안해.
쾅
베를린
와줘서 고맙구나. 정말 우리에겐 의미가 크단다.
유감이에요, 이모
지난 며칠동안, 그가 말한거라곤 너의 아버지에 대한거였다.
그의 인생에 가장 슬픈 날이 너의 아버지가 돌아가신날이라고.
가서 인사라도 드리려므나. 우린 기다려줄게.
존경심을 표하렴. 그는 너의 아버지셨다.
짚
- 훗
- 짚
삐익!
암씨니 짜운 다니렐루 투에노 베바.와이나 무쇼 암씨니
짜운다니 투에노 렐리우스
삐이익! 암씨니 와이노 아무쇼 투엔띠 짜우베바
완레 투에니 완레 투에니
삐-삐이이익
암씨니 투에노 아이노 무쇼. 암씨니 암씨니 암씨니 투에노
짜와에노 베바. 짜운다니 투에니!
- 네?
- 우리 언제 출발해요?
- 지금요.
- 난 9시까지 시내에 가야해.
아주머니, 9시 되기 훨씬 전에 도착할꺼에요.
비가 오든, 해가 쬐든, 밴 댐은 시간을 엄수합니다.
- 우리 가야돼.
- 손님이 더 타야돼
겨우 가스값이 나올까 말까야
우린 손님이 필요없어, 우린 페이스북 페이지가 필요해
- 이걸 봐
- 어휴 젤라.
부르르릉
아
맨날 똑같아. 모두가 배트 밴만 좋아해.
이 멍청한 놈들아! 아무도 너네 밴 댐은 신경 안써!
으헤헤헤헤헤헤헤
후우
- 아마도 저놈말이 맞을꺼야
- 아냐
- 아마 장클로드 반 담의 시대는 끝났나봐. (액션영화배우)
- 아냐! 절대!
제발, 카페우스, 반 담은 진정한 남자야.
그는 싸울때 코스튬이랑 도구들이 필요없다고!(배트맨 비하임? 사과하셈)
그는 그의 두 주먹과 그의 심장으로 싸운다고.
힘내!
브뤼셀의 근육은 절대 죽지 않는다고(반담의 고국)
그걸 잊지말라고.
- 힘내
- 브라보 또 망고
- 더 많은 손님을 데리고 와
- 그럴게
- 실례합니다
- 우오!! 아하!
장클로드가 우릴 굽어 살핀다고.
네,손님. 도시로 가시나요?
- 네, 부탁합니다.
- 그럼 자리가서 앉으세요.
- 아뇨, 근데 제가 돈이 없어서요.
- 어...돈은 누구나 내야돼요.
- 이거요.
- 이걸로 뭐하라구요?
이게 요금보다 더 값이 나갈겁니다.
보세요. 그쪽말은 믿지만, 닭으로 받은 거스름돈은 어떻게 드립니까?
- 달걀 하나만 남겨주세요.
- 꾸엑
- 으아아압! (두나찡 진심 놀램)
하 아
오우 하
삐리링
박부사장님, 또 서울시티은행 정씨께서 통화를 원하십니다.
정씨에게 미팅중이라고 말하세요.
기다려봐. 라일리! 이봐!
나랑 노커가 널 계속 기다리고 있었어.
미안. 난 너네들이 이미 간줄 알았지.
닉스가 그의 집으로 우릴 초대했어.
아 좀, 그냥 내일 가자, 알았지?
라일리, 이건 중요해.
봐줘, 이 두통때문에 죽을거 같아.
내일가자, 응?
알았어...
그가 말했던 그 물건이, 너한테 딱 필요한거야.
오! 흐흐흐흐흫
우후! 흐흐흐흐
- 안녕!
- 우리 첫 브라우니 기억나?(대마를 넣어 만든 브라우니를 말함)
우리 첫 게이페스티벌
니 입술...정말....대단해
마이갓, 우리 그때 정말 쩔어있었지
오 마이 갓, 우린 진짜 쩔어있었지.
- 맛있고, 영양있는걸 원하시나요?
- 음....
어쩌면 너한테 필요한거 같다.
- 맞아
- 그래,그래, 우리 하나만 주세요.
(man 1) Yeah. All right.
- 시도하세요.
- 얼마에요?
지금 같지 않을겁니다~
- 오케이x4
- 고마워요
좋은 여행되세요~
- 해피 프라이드!
- 해피 프라이드!(게이페스티벌인사)
안녕!
음...
근데 그날 나한테 제일 좋았던 기억이 뭔지 알아?
헤이, 애들아, 이쪽이 내가 말하던 사람이야
잠깐, 난 너 알아. 너가 그 정치학 블로그 운영하는 트랜스젠더 아냐?
난 니가 쓴 LGBT(레즈게이,양성애자,트랜스젠더 앞마디 딴 약어)를
없애야한다는 주장을 반대한다.
- 헤이, 진정해. 지금 파티중이잖아.
- 우린 그런 인식을 얻으려고 힘들게 싸웠다고.
나는 그저 그 단어가 우릴 분류해서 놓는거 같다고 생각했을 뿐이야.
개소리하네.또 다른 식민중인 남성이 남아있는 여성들의 자리를 뺏는거지.
샘, 내 여자친구에 대해서 한마디만 더하면
내 주먹으로 니 얼굴을 식민화 시켜버린다.
- 오, 그래?
- 난 갈래.
오, 제발
저 년은 그냥 입만 나불대는 버클리 창년이라고
- 엿먹어.
- 니나 엿먹어!
야,노...노미!
기다려! 자기야, 왜그래?
자긴 저런일따위에 절대 안울잖아.
난 저 여자때문에 우는게 아냐.
그럼 뭔데?
지금까지 그 누구도 내편이 되준적이 없어서 우는거야.
무 아!
그 날이 내가 널 항상 사랑할꺼란걸 안 날이야.
뭄바이
땡
가네샤님
이 모닥(인도 만두)을 좋아하셨으면 좋겠네요.
드릴려고 특별히 직접 만든거에요.
맨 위에 땅콩도 올렸어요.
아, 물론, 이런 선물들이 당연히 어떠한 사심이나 의무감 없이 드리는거구요.
전 그저 더 좋은 사람이 되려고 합니다.
전 당연히 당신의 관심을 받을만큼 중요한 사람이 아니란걸 압니다.
이 세상에 나쁘고 지독한 일들이 많이 일어나고 있으니..
제가 여기에 왔다는것만으로도 제 마음이 편치 않네요.
왜냐면 전 이런걸 당신에게 물어보면 안되는걸 아니까요.
하지만 전 이걸 털어놓을 사람이 아무도 없어요.
그럼, 음...이번 주말에
전 아주 중요한 사람과 결혼을 합니다.
어쩌면 당신도 알만한 사람이에요. 라잔 라살이에요.
음, 그는 제가 일하는 제약회사 오너의 아들이에요.
그는 아주 똑똑하고 잘생겼어요,
그리고 회사의 모든 여자들이 절박하게 이 남자와 결혼하고 싶어해요.
하지만 그는 아무에게도 관심을 주지 않았죠.
딱 저한테만 빼구요.
이걸 말해드려야겠는데, 전 정말 부모님이 그렇게 기뻐하시는걸 처음보았어요.
부모님들이 그의 프로포즈를 받았을때요.
제 말은, 제가 대학에서 학위를 받을때 좋아하셨을꺼라 생각헀었는데..
어쩌면 당신은 우리 아빠를 보셨을꺼에요, 막 집 주변을 춤추는걸요.
후우...
제가 어떻게 싫다고 대답하겠어요?
제 말은, 모든 사람들이, 심지어 엄마의 점성인까지 말하길
저한테 완벽한 신랑감이래요.
딱 한가지 작은 사실 빼구요.
후우
전 그를 사랑하지않아요.
너가 장례식을 떠나고 나서...
세르게이가 너의 아빠에 대해서 자랑을 시작했어
이 세상에서 너의 아빠처럼 금고 잘따는 사람은 전무후무하다고.
너의 아빠가 잡힌 이유는 딱 하나라고 말하더라.
S&D 금고를 열려고하는 집착때문이라고 말하더라.
왜냐면 그것들은 딸수가 없는것이였데
니 아빠가 시도했던건 멍청한 짓이였다고 말하더라.
너 확실히 이걸로 열수 있는거야?
확실하냐고?
너 밖에 사인 못봤냐?
내일 보자.
볼프강?
집에 있는 금고가 S&D사의 금고 아니야?
아플때까지 넣어주세요!
제 박스에 좀 박아주세요!
음, 고마워,베이비
안녕!
- 오!
- 와우, 저 여자 끝내준다!
니츠는 쟤의 기부행사를 좋아해.
- 와줘서 고마워.
- 오마이갓, 당연히 와야지.
- 우린 정말 너의 새로운 작품을 볼 기대하고 왔어.
- 사실 조금 걱정된다.
- 왜?
- 사실, 이번껀 좀 어두워서
- 그래서?
- 이건 게이페스티벌이잖아. 사람들은 기분 좋길 바란다고.
난 아냐.
80년대에는 게이페스티벌은 장례식 행렬이였다고.
나도 알아. 나도 그걸 기억하고싶어. 나도 그것에 이어지고 싶다고.
난 사람들에게 나의 인생과 모든걸 보여주고 싶어
이 모든걸 가능하게 한게 지금 사는 사람들과 죽은 사람들 덕분이라고
내가 방에 들어갔을때 30대 초반의 남자를 보았어요.
하지만 그는 외관은 92세의 나이로 보였죠.
뼈와 피부만 남아있는 그 사람.
아마 무게가 겨우 36kg밖에 안되는 그 사람.
인공호흡기를 달고있던 그 사람.
그리고, 어...
그리고 그가 말하길, 그가 내게 말하길...
"이것만 해줘...내 부탁 하나만 들어줘"
그리고 내가 말했지, "뭐든지 말만 하세요"
그리고 그가 말했지, "이렇게 살수는 없어요."
그가 말하길, "저기, 날 그냥...당신이 된다면, 그냥 절 옥상으로 데려가서
그리고 절 옥상에서...던져버리세요."
그는 "전 겨우 36kg밖에 안나가고, 당신은 건강하니까, 할수있을거에요."
내가 말했어요 "제이, 난 못해. 나한테 그런걸 부탁하면 안돼지."
그리고 그가 죽었을때, 그들이 방호복을 입고와서...
그리곤 그를 시체가방에 넣는거에요.
시카고
마치 내가 거기 있는것 같았어
그 부서진 창문 사이로 불어오는 바람을 느낄수있었어
타버린 매트리스 냄새하며, 그건 꼭 꿈같지 않았다니까.
어쩌면 넌 아스트로-프로젝트중일지도 몰라.
스트레인지 박사처럼(MARVEL 만화의 악당)
대체 내가 너한테 뭐 듣길 기대했겠냐?
- 스트레인지 경관
- 꺼져
스트레인지 경관. 우후!
이제 니 이름임.
여기 올때마다
쟤네가 우릴 얼만큼 싫어할수있는지
직접 느낄수있다는걸 기억하게 돼.
갱단들은 경찰을 싫어하고, 경찰들은 갱단을 싫어하고.
그건 자연스러운거야.
그게 어떻게 자연스럽냐?
개가 고양이를 싫어하듯이,
쟤네는 적인거야.
넌 쟤넬 싫어할 이유가 충분하잖아.
쟤네가 너의 아빠한테 한 짓 이후론?
슈밤, 난 절대 그런걸 용서 못한다고.
One-Adam-12,
총기 발포 신고가 접수됐다.
Eleven-12, 10-4.
운만 좋다면, 이 세상에 남은 고양이가 적어지겠군.
저놈들 잡으러 가자고, 카우보이
열려라 참깨
S&D사 금고 (얘 아빠가 열라다가 잡히게 만든 금고)
- 끼이이이익
- 빠아아아앙
저거 사이렌 소리냐?
엉? 아무것도 안들렸는데.
내가 드릴 가져온거 알지?
드릴 사용하는게 수치스러운게 아니라고.
빵빵
총을 쐈다. 지원병력을 요청한다.
도와줘요.
뭔일이 있던거야?
총상이야. 할로포인트탄 같아보이는데.
- 앰뷸런스 불러.
- 뭐라고?
- 내 말 들었자나.
- 지금 이게 뭐같아보이냐, 티비?
총상때문에 시라크(chi-raq)에 올 앰뷸런스가 어딨어?
어차피 구할 수 있을만큼 빨리도 못오는데.
뭔 지랄 하는거야, 고르스키?
헤이, 이름이 뭐니, 꼬마야?
- 드숀
- 드숀, 나는 윌이야
너가 여길 최대한 세게 누르고 있어야한다.
헤이, 헤이, 헤이, 헤이.
최대한 세게 눌러야 한다.
지금 장난하냐?
난 널 아는데,디에고.
가만히 서서 애가 죽는걸 보고 싶어하는건 아니잖아?
쟤네라면 우리 둘 보고도 그랬겠지.
이런 빌어먹을
58분
후
슈밤.
야야야야
워, 워, 워, 워, 워
이게 뭐여?
포기하는거냐?
쉬는 시간이 필요해.
야, 우리 지금 1시간도 안남았어,
만약 내가 틀리고, 스타이너가 빨리 오면 시간이 그것보다 더 적게 남았다고.
넌 그딴건 절대 안틀리더라.
레알?
레-알?
이게 날 진정시킨다고.
이딴게 널 진정시켜?
잘버텨라.
우 우 오
- 괜찮아?
- 조금 춥네요.
이게 뒷자석 처음타보는거에요? 윌?
(뒷자석은 연행되는 범인용)
말하기 조심스럽만 이 뒷좌석에 여러번 타봤단다.
아으 당신은 뭐 갱스터 경찰같은 사람이에요?
아빠가 경찰이셨어. 청소년기 반항에 대한 댓가였지 뭐 아무래도
전 제 아빠 본적이 없어요. 아빤 제가 태어나기도 전에 총맞아 죽었거든요.
이 여자, 정말 노래 잘해.
이름이 나탈리야. 지난주에 이 여자를 봤어
이 여자는 악기처럼 노래불러.
순수한 감정의 언어를 사용하고있어.
그려, 그려, 저 여자 잘부르네.
- 저 여잔 절대 못이겨.
- 왜?
두 눈이 너무 모였잖아.
저 여자 꼭 낙타같아보여.
닥쳐.
낙타는 절대 못이겨.
절대로.
볼프강
인 더 슈타이너 가
인 더 슈타이너~
힣흐흐흐흐흐 하하하하하하 흐흐흐흐
말했지?
하아
끼이이이익 부우우웅 끼이이이이익
하앍하앍
응급이에요! 아이가 피를 많이 흘렸어요.
- 그건 총상이잖아요.
- 네, 저도 알아요.
- 미안하지만, 여기선 치료못해요.
- 뭐요?
당신 신참이에요? 가서 앰뷸런스에 태워서 sinai산으로 보내요.
이 애는 거기 가기도 전에 죽을거에요.
- 죄송해요. 정책이 그래요.
- 무슨 놈의 정책이 애를 죽게 내버려둡니까?
우린 너무 많은 인력을 총상입은 환자에게 뺐겨서
다른 도움이 필요한 환자들을 도울수가 없었다구요.
우린 저런 총상환자들을 더이상 받지 않은 후부터 더 좋은 병원이 되었어요.
제발요.
제발
삐비빅 삐비빅
됐다.
슈밤. 끝났다고. 야
쉣.
야 스타이너야! 우린 가야돼.
야, 볼프강
제발
저놈이 와서 우리 쳐죽일거라고.
나 죽기 싫어!
여는게 불가능한걸 너가 열었어.
너가 해냈어.
오예
좋아.
매노 의사선생님이 수술 마치고 나왔어요.
생명 징후도 안정되었어요.
그 아인 아마 살거에요.
알았어요.
고마워요.
한가지 사적인 질문하나만 해도 될까요?
만약 걔가 살아서 다른 사람을 죽인다면,
예를 들어 경찰을요.
그럼 당신은 무슨 기분이 들거같아요?
괜찮아요?
땀을 흘리고 있네요.
- 박동수도 높네요.
- 전 괜찮아요.
당신 겁먹었군요.
그럴 필요 없어요.
당신은 정말 아름다워요.
전 그저 신체적인걸 말한게 아니에요.
따스함이...당신의 가슴에서 쏟아져나오네요.
당신이 열심히 숨기려고 해도 말이죠.
당신은 이런 남자들과 어울리지 않아요.
당신도 그렇다는걸 알잖아요.
안그래요?
저도 예전엔 당신 같았어요.
부러진 이빨사이로 노출된 신경같았죠.
그걸 덮으려고 모든걸 사용해봤죠.
음악...책....술.
이 세상과 내가 서로 멀어질 수 있는 모든 방법을 썼어요.
결국엔 보호된다고 느꼈죠, 알죠, 제가
안전하다고 느꼈어요.
하지만 또한
철저하게..외롭긴 처음이였어요.
그리고 어느날 친구가, 그녀가 제게 선물을 줬어요.
그녀가 제 갑옷을 없앴죠.
그녀가 제 벽을 허물었어요.
그녀의 선물이...그게 절 기억나게 했어요.
살아있다는게... 어떤 기분인지.
그녀가 뭘 주었죠?
이거요.
후으으으웁
- 차 멈춰봐
- 응?
- 차 세우라고!
- 왓 다 빡?
여기가 그 일이 생겼던 곳이야.
뭔일이 생겼는데?
여기가 그녀가 자살했던 곳이야.
쒯
여기야.
아, 진짜 이러지마
이건 꿈이 아니였어.
그 많고 많은 파트너중에
멀더- 워너비랑 파트너가 되다니.(X-file 남주)
- D의 의지여, 여자가 이곳에서 자살했다고.
- 피는 어디있는데, 윌?
어쩌면 그여자는 그냥 5차원에서 자살했나보지
그래서 피가 안보이는걸꺼야.
그래, 나 여기 처음와보는거야.
근데 난 이거에 대해 알아.
마약.
저기에 총도 있어.
그런건 아무데나 다 있다고, 맨
봐봐, 너 지금 나 소름끼치게 만들고 있어.
범죄의 증거를 보여주면, 내가 너 믿을게.
그래서 그전까진 너의 과학실험하고있어,
난 차에 있을게, 알았지?
어...안녕하세요.
여기가 그녀가 죽은곳이에요.
그녀를 알아요?
그럼 그녀가 여기서 죽을걸 어떻게 알아요?
그녀를 봤어요.
여기서 살아요?
어디서 살아요?
런던에서요.
그럼 여기서 뭐하는거에요?
나도 몰라요.
난 내가 어디있는지 몰라요.
시카고, 남쪽 부근요.
미국에요?
미국 가본적 한번도 없어요.
오,안돼! 당신 뭐하는거에요?
- Don't you fucking move!
- (gasping)
아악!
- 멈춰요.
- 빌어먹을 금고를 열라고!
왜 이런짓을 하는거에요?
나랑 노커가 추적해오던걸 이 사람이 배송받았다고,
우린 어제 이놈 털려고했는데, 이사람이 널 초대하고 싶어하더라고.
업- 법-법-법-법
당신같이 똑똑한 사람은
여기 어딘가에 총을 뒀겠지
- 그를 해치지마.
- 오, 그래?
니가 여기 온 이유가 그거야?
이놈하고 떡치고 싶어서?
라일스,이사람은 눈하나 깜짝 안하고 널 죽일거야,
내가 이 총이 없었으면.
- I fuckin' told you. Here.내가 말했잖아. 여기
- I have to go.나 가야겠어.
아니,아니,아니,아니,아니. 라일리 안돼지.
넌 아무데도 못가.
- 너도 이 일에 낀거야. 아냐, 아냐, 아냐
- 나 가게 해줘
라일스, 라일스...이게 바로 우리가 기다려왔던 일이야.
빨리 담아.
빨리 담아!
라일스, 이게 우리의 기회야.
너가 미국에 가고싶다고 말했잖아.
우린 다른 삶을 살고 싶어했어.
그게...그게 너가 말했던거지, 그치?
- 악
- 윽
헉 헉
자막 by 홍자막
hongej89@naver.com